Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 32]
Apakah kamu tahu?
apa yang akan Anda hadapi?
Ini Du Tingxin.
Dia anjing gila sungguhan!
Amitabha.
Anak buah Du Tingxin ada di sini.
Terima kasih.
Cangcang,
tentang Putri Ying dan Janda Permaisuri,
bahkan aku tidak sepenuhnya tahu
bagaimana mereka benar-benar mati.
Saya mengerti.
Terima kasih, Ayah.
aku ingat,
ketika kamu masih kecil,
kamu selalu menggangguku untuk mengepang rambutmu.
Namun, saya tidak pernah pandai dalam hal itu.
Kemudian,
kamu berhenti peduli
tentang hal-hal kekanak-kanakan.
Aku tidak tahu apakah itu hanya sifatmu,
atau jika
Saya tidak melakukannya dengan cukup baik.
Ayah,
ada apa?
Buru-buru!
Ayo, cepat!
Cepat!
[Kuil Fayun]
[Aula Sansheng]
Pembimbing Anda.
Sudah lama sekali.
Guru Besar Ling,
jadi kamu benar-benar masih hidup.
Apakah kamu berpikir?
bahwa mengeluarkan Permaisuri dari istana
akan membuatnya tetap aman?
Sekarang,
dia cukup aman.
Seperti yang diharapkan dari Anda.
Anggur plum ini diseduh musim gugur lalu.
Musim semi
adalah saat rasanya paling enak.
aku takut
Aku tidak pantas mendapatkan anggurmu.
Sekarang Xiao Huan sudah mati,
Aku bisa menjaga Permaisuri tetap hidup.
Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya memintamu untuk menulis surat,
memerintahkan Jenderal Ling Jueding untuk menyerahkan komandonya.
Mengancam seorang ayah dengan nyawa putra dan putrinya seperti ini...
Anda meminta terlalu banyak.
Guru Besar Ling yang perkasa,
sekarang terjebak di kuil kumuh ini.
Anda seharusnya bersyukur.
Kamu seharusnya senang
Anda masih mempunyai kesempatan untuk tawar-menawar dengan saya.
Rasanya
Aku masih meremehkanmu.
Hari ketika kamu mengirimiku surat bertulis darah itu,
kamu seharusnya tahu
momen ini akan tiba.
Kau telah mendorong Xiao Huan menuju kematiannya.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Apakah kamu sudah lupa?
Aku juga dari garis keturunan Xiao?
Guru Besar,
sudahkah kamu memutuskan?
Itu kesepakatan,
tetapi saya perlu melihat ketulusan.
Silakan minum secangkir anggur beracun ini,
jadi saya bisa merasa tenang.
Bagus!
Selalu mudah untuk berbisnis
dengan pria yang cerdas.
Jadi, Guru Besar,
haruskah kita mulai?
sedang menyusun suratnya sekarang?
Kamu masih belum mengerti aku sama sekali.
Hidupku adalah milikku yang dapat aku kendalikan.
Jadi keuntungannya
bukan hanya milikmu.
Saya sudah melayani
menjabat selama beberapa dekade,
dan saya tidak pernah tunduk pada ancaman.
Tasbih ini mengandung racun.
Aku sudah mempersiapkannya sendiri sejak lama.
Untuk menggunakannya sekarang
adalah saat yang tepat.
Kenapa kamu tidak mencoba menebaknya?
dan pasang taruhan:
apakah racunmu akan berefek terlebih dahulu,
atau akankah milikku?
Bagus.
Jadi, Anda benar-benar bertekad untuk mati.
Nasibku
pasti akan berakhir seperti ini.
Jika aku tidak bisa merebut Istana Timur,
lalu di mana pun aku berada,
Aku akan berakhir dengan kekalahan total.
Inilah akhir yang aku pilih untuk diriku sendiri.
Sayang sekali,
Guru Anda,
yang tidak akan dapat kulihat...
bagaimana Anda mengakhirinya.
Kamu sudah mendapatkan akhir yang kamu minta,
semoga kamu beristirahat dengan tenang.
Aku akan memastikan untuk mempertemukan kalian kembali
dengan putri Anda segera.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan?
menurut mu
orang-orang yang kamu ingin mati
akan mati semudah itu?
Zhonglin...
Cangcang.
Kamu sudah bangun.
Dimana kita?
Ayah...
Dimana ayahku?
- Hentikan keretanya! - Cangcang...
Hentikan keretanya sekarang!
[Aula Sansheng]
Ayah!
Ayo cepat!
Aku harus kembali dan menyelamatkannya!
- Aku harus kembali menjemputnya! - Cangcang...
♪Langit begitu luas♪
♪Senja yang memudar tenggelam ke dalam sungai♪
♪Angsa liar menangis panjang♪
♪Malam ini tanah airku terasa jauh seperti pantai asing♪
♪Salju yang begitu putih♪
♪Cabang-cabang gundul menghantui jalan-jalan kosong...♪
Ayah.
Itu...
♪Cahaya bulan yang pucat...♪
Ayah!
Itu...
- Mengenai buah pir panggang, - Jangan tinggalkan aku!
- hanya buah pir Golden Leaf dari Desa Shuiquan - Jangan tinggalkan aku!
adalah yang terbaik.
Mereka penuh dengan jus.
Dan dengan madu bunga pir favorit Anda di atasnya,
kamu menggunakan
sangat menyukainya!
Saya paling suka buah pir panggang Anda.
Semua yang aku harapkan untukmu
adalah kedamaian dan sukacita.
Semoga para dewa dan Buddha
melindungimu untukku.
Ayah!
♪Angin berhembus dengan jelas dan terang♪
♪Bentrokan baju zirah baja di bawah sinar matahari terbenam♪
♪Genderang perang berdentuman♪
♪Bergema di atas reruntuhan tembok dan daerah perbatasan♪
♪Malam semakin dingin♪
♪Seruling Qiang yang kesepian menghancurkan hati...♪
Semua yang dilakukan Grand Tutor Ling hari ini
adalah untuk menjaga Anda tetap aman.
♪Hanya tombak berkarat yang terkubur di lapangan...♪
Ayo pergi.
♪Bendera pertempuran biru♪
♪Membakar api perang untukmu♪
♪Menghormati mereka yang gugur di tanah air kita♪
♪Menengok kembali ke ujung bumi♪
♪Roh-roh setia yang tak terhitung jumlahnya hanyut tanpa tujuan kembali♪
♪Kronik kuno masih sangat luas dan dingin♪
♪Mengukir hanya setengah bab yang hilang♪
♪Terkubur di bawah pasir yang mengapung♪
♪Setiap kata memiliki bobot yang khidmat♪
♪Biarkan cinta dan benci memudar♪
♪Pedang berpola naga patah♪
♪Masih agak hangat karena darah...♪
Ayah...
♪Dan tahu itu pernah menjadi milik kemarin♪
♪Ditembak ke arah cahaya bulan?♪
♪Bernyanyi ke langit tanpa batas♪
♪Saat air mata jatuh dalam garis yang tak terhitung jumlahnya♪
[Aula Wuying]
♪Di kejauhan♪
♪Sebuah lampu menyala sendirian♪
♪Cahaya itu♪
♪Tidak pernah menjadi milikku untuk diklaim♪
[Aula Wuying]
♪Sampai kamu melewati hidupku♪
♪Dan menerangi semua bintangku♪
♪Sekarang aku harus membalas cinta ini♪
♪Dengan lembut ke langit malam♪
♪Tetesan air hujan jatuh bersama angin♪
♪Membelai bekas luka pegunungan♪
♪Seperti seseorang yang asing sekaligus sayang♪
♪Berbisik cinta dan benci♪
♪Tetesan air hujan melayang mengikuti angin♪
♪Kau jatuh ke dalam hatiku yang sunyi♪
♪Diam-diam mereka menembus♪
♪Luka yang ditinggalkan waktu♪
Nyonya,
kami menemukan banyak noda darah di sepanjang tepi Sungai Qining,
bersama dengan potongan-potongan jubah Yang Mulia.
Saya khawatir Yang Mulia sudah meninggal.
Tidak ada jalan kembali sekarang...
[Berkah Naga–Phoenix]
Kata dari istana mengatakan
Yang Mulia benar-benar sudah meninggal.
Mustahil.
Saya percaya padanya.
Jika dia masih hidup,
Dia pasti sudah mendatangimu sejak lama.
Dia tahu semua tentang penjaga bayangan Paviliun Fenglai.
Sudah lama sekali dan dia masih belum muncul.
Beberapa hari terakhir ini saya terus berpikir.
Sejak awal,
Dia menyuruhku pergi dengan Segel Kekaisaran.
Itu berarti dia sudah merasakannya
pergolakan di istana.
Itulah alasannya
Aku tidak bisa mengecewakannya.
Bukan hanya aku harus menjaga segelnya,
tetapi saya juga harus melakukan apa pun yang saya bisa untuknya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sudah waktunya
untuk mengumpulkan pasukan ayahku
di istana dan Ibu Kota.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan segera kembali ke istana.
dan meminta Xiao Qianqing membantu kita.
Anda harus berhati-hati dalam segala hal.
Jangan berani bertindak berdasarkan dorongan hati.
Orang-orang itu
mungkin sedang menjelajahi kota untuk Anda.
Anda juga harus berhati-hati.
Suatu kerajaan tidak dapat hidup sehari pun tanpa seorang penguasa.
[Murni dan Tak Bernoda]
Dengan nyawa Yang Mulia tergantung pada seutas benang,
kami mohon kepada Yang Mulia,
demi orang-orang Qi Agung yang tak terhitung jumlahnya,
untuk mengambil alih kendali!
Kami semua mendukung Yang Mulia naik takhta!
saya mengerti
di mana hatimu berada.
Anda dapat menariknya untuk saat ini.
Yang Mulia...
Diberhentikan!
Dipahami.
Apakah Anda benar-benar akan menjadi pengkhianat dan perampas kekuasaan?
Apakah Anda sungguh-sungguh menginginkan tahta itu?
Jadi kau pun melihatku seperti itu?
Xiao Qianqing
kamu tidak boleh mengabaikannya
benar dan salah.
Jika Anda benar-benar duduk di singgasana itu,
bagaimana dunia akan melihat Anda?
Kau akan menjadi perampas kekuasaan yang membunuh Kaisar demi mahkota!
Apakah Anda benar-benar akan merebut tahta?
Pernahkah kamu berpikir?
tentang Xiao Huan?
Atau tentang Cangcang?
Dia sudah meninggal.
Tapi tenang saja,
Aku tidak akan menyakiti Ling Cangcang.
Jika kita bisa menemukannya,
Aku tidak akan menguburkannya bersamanya.
Aku akan menamainya Permaisuri Kaisar terdahulu,
dan memindahkannya ke tempat tinggal terpisah
untuk hidup terhormat.
Kalau begitu aku seharusnya berterima kasih padamu, bukan?
Zhonglin,
jika kamu tetap di sisiku,
kita berdua
tidak akan ada bedanya dengan sebelumnya.
Jadi...
kamu berencana untuk mengurungku di satu halaman
satu demi satu?
aku hanya berharap
kita tidak berdiri di pihak yang berseberangan.
Tidak berdiri di sisi yang berlawanan?
Kaulah yang menjauh, bukan aku!
Untuk menjadi kaisar ini,
kamu benar-benar seorang pengecut yang berbohong pada dirinya sendiri?
Apa yang sebenarnya Anda pedulikan?
Apa sebenarnya yang saya pedulikan?
Apa itu...
Apakah saya benar-benar peduli?
Saudara kekaisaran saya
meninggal tepat di depanku, tidak ada lagi yang bisa menyelamatkannya.
Sekarang tidak ada yang tersisa
untuk saya pedulikan!
Saya hanya punya...
Zhonglin...
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Zhonglin...
Kamu sudah berbuat cukup banyak untuk Ling Cangcang.
Yang kamu butuhkan sekarang adalah tetap di sisiku,
sama seperti sebelumnya.
Saya salah...
Anda telah membuatnya sangat jelas...
bahwa aku salah menilai kamu.
Aku ingat kamu pernah mengatakan padaku
bahwa sejak kamu masih kecil,
Anda selalu takut dengan suara lonceng.
Kamu takut
dari rasa sakit yang menyayat hati itu.
Anda menyukai suara air mengalir.
Aku sendiri yang membuatnya untukmu.
Bunyinya jernih seperti air,
lembut seperti hujan.
Saat Anda memakainya,
kamu tidak akan takut lagi.
Jadi kau benar-benar menyerah pada Xiao Huan dan Cangcang?
Dalam kasus itu...
Xiao Qianqing yang pernah kucintai telah meninggal.
Sejak hari ini,
antara kita berdua,
semua ikatan telah diputus!
Menteri Ritus Liu Mingzhuo telah lanjut usia.
[Wuying Hall]
Dia mengajukan petisi untuk mengundurkan diri.
Disetujui.
Wakil Menteri Pendapatan Liu Cheng meminta untuk pensiun.
Direktur Personalia Chen Ling mengaku sakit
dan mengundurkan diri secara sukarela.
Disetujui.
Yang Mulia,
karena Anda adalah Bupati,
Anda harus menangani semua urusan secara pribadi.
Bagaimana cara membuat tugu peringatan?
diserahkan kepada Guru Kekaisaran?
Saya tidak pernah ingin menjadi Bupati sejak awal.
Li Chengtian,
jika kamu tidak tahan padaku,
Anda dapat mendakwa saya sesuka Anda.
Anda...
Guru Anda,
Anda harus menghindari kecurigaan.
Jika tidak,
jika ini menyebar,
semua orang akan berpikir
Anda adalah orang yang benar-benar bertindak sebagai Bupati.
Saya hanya menanggung beban kerajaan.
Tuan Lee,
apakah kamu curiga padaku,
atau apakah kamu
benar-benar menginginkan kekuasaan Bupati?
Bagaimana apanya?
Aku pikir kamu masih ingat kebaikan Yang Mulia,
dan setidaknya menunjukkan sedikit pengekangan.
Tetapi...
Tuan Li, Anda benar-benar telah berbuat salah pada saya.
Hatiku hanya tertuju pada Qi Agung.
Yang Mulia,
menurut saya,
Tuan Li sudah lanjut usia,
namun masih bekerja keras di pengadilan hari demi hari.
Itu terlalu sulit baginya.
Tuan Li, mengapa tidak mengikuti yang lain,
mengundurkan diri dan kembali ke keluarga Anda?
Bukankah itu akan luar biasa?
Disetujui.
Tidak ada ambisi,
tidak layak untuk tanggung jawab besar!
Untuk siapa kamu melakukan aksi ini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
aku mendengar
Anda masih mencari Xiao Huan di Sungai Qining.
menurut mu
dia benar-benar mati?
Baik dia hidup atau mati,
kini tidak ada jalan kembali bagi kita.
[Gerbang Changhe]
Pak.
Pak,
bagaimana Pangeran Yuzhang menanganinya
tugu peringatan pengunduran diri tersebut?
Dia menyetujui semuanya.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Dia akan menghancurkan kerajaan itu.
- Apa yang harus kita lakukan? - Kembali dan beri tahu Nyonya Tua.
untuk mengumpulkan seluruh keluarga
dan segera meninggalkan Ibu Kota.
Tuan, bagaimana dengan Anda?
Ada satu hal terakhir yang harus saya lakukan.
Setelah selesai,
Aku akan menyusulmu.
Dipahami.
Dengan nasib Yang Mulia yang tidak pasti,
pengadilan telah jatuh ke dalam kekacauan.
Pangeran Yuzhang menjabat sebagai Bupati,
namun mengabaikan urusan negara.
[Gerbang Changhe]
Guru Kekaisaran di sampingnya
memiliki ambisi seperti serigala.
Sekarang di pengadilan ini,
mereka yang di atas
tidak dapat mencapai telinga kekaisaran,
dan yang di bawah ini
tidak dapat membantu masyarakat umum.
Penjahat memegang kekuasaan,
aib bagi Qi Agung!
Jika hal ini terus berlanjut,
hati para pejabat akan hancur,
dan Surga itu sendiri
Akan menunjukkan pertanda buruk!
Kenapa kita tidak
masukkan saja Li Chengtian ke penjara?
Mari kita lihat seberapa kuat tulang tua ini sebenarnya.
Jika aku melakukan itu sekarang,
Saya hanya akan memberinya nama seorang menteri yang setia.
Sekarang, setiap bangsawan yang bisa diancam atau dibeli
sudah berada di bawah komandoku.
Mereka yang masih menolak untuk menyerah
juga melayani tujuan saya
terima kasih kepada Heartbane dari Sekte Lingbi.
Hanya beberapa tulang tua yang membandel saja yang tersisa.
Mereka adalah ancaman tersembunyi yang mematikan.
Mengapa tidak meminta Saintess untuk menggunakan Heartbane padanya juga?
Kawanan hama itu busuk dan keras kepala,
sama sekali tidak takut mati!
Bahkan jika aku meracuninya,
dia kemungkinan besar akan bunuh diri untuk membuktikan kesetiaannya.
Adapun Li Chengtian,
jika dia harus mati,
Aku akan memastikan kematiannya sesuai dengan tujuanku.
[Keselamatan yang Penuh Belas Kasih]
Waspada!
- Tuan Lee! - Tuan Lee!
Tuan Lee!
[Satu dengan Langit dan Bumi]
Kami dengan hormat memberi salam kepada Sang Santa!
Melaporkan kepada Sang Santa,
beberapa cabang kami baru-baru ini hancur.
Mereka mengatakan...
Katakan apa?
Mereka mengatakan Raja Hantu telah muncul,
dan langit dan bumi adalah satu.
Dan Raja Hantu bahkan mengalahkan kita,
menyelesaikan misi Istana Nanrong
dan membunuh Li Chengtian.
Bagaimana bisa Raja Hantu baru muncul?
Apakah dia mengalami Gerhana Bulan?
Ya.
Semua orang yang dibunuhnya
tanda hantu beruang.
Hanya satu yang memegang Gerhana Bulan
dapat melakukan ini.
Kembalinya Raja Hantu
adalah kemuliaan Sekte Lingbi!
[Tujuh hari sebelumnya]
Sekarang Saintess menggunakan tangan Du Tingxin
membahayakan seluruh pengadilan,
bahkan seluruh Qi Agung.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Aku berdiri di bawah cahaya,
dan Sang Santa bersembunyi dalam kegelapan.
Jika kita ingin menyelamatkan nyawa semua orang,
Kita harus memalsukan kematianku.
Yang Mulia,
Tubuhmu sudah lelah.
Kamu tidak bisa menerima lebih banyak lagi.
Bagaimana mungkin Anda bisa melawan mereka?
Gerhana Bulan adalah token Raja Hantu
karena ia adalah obat sekaligus racun.
Itu dapat menyembuhkan luka dan menyelamatkan nyawa,
dan bahkan memperkuat kekuatan batin seseorang.
Namun, jika sudah digunakan, tidak ada jalan untuk kembali.
Itu akan menghabiskan esensimu dan memperpendek hidupmu.
Ketika racun meresap ke tulangmu,
itu akan menghancurkanmu.
Dia ada di dalam.
Yang Mulia telah menderita.
Saya baik-baik saja.
Anda benar-benar tidak mengkhianati kepercayaan saya.
Saya telah mengikuti Yang Mulia selama bertahun-tahun.
Aku tidak pernah percaya kau akan menyakiti Putri Ying,
atau bahwa kamu akan mencari kematianmu sendiri.
Jadi lompatan Anda dari Phoenix Terrace
Pasti itu rencanamu untuk melarikan diri.
Begitu Kasim Feng mengirim pesan,
Aku segera mengaktifkan penjaga rahasia Xiaoxing
dan mengetahui Anda ada di sini.
Komandan Li,
menuju tempat pertemuan di luar Ibukota sekarang,
mengaktifkan penjaga rahasia Xiaoxing,
temukan Yang Mulia,
dan menunggu perintahnya.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana keadaan di pengadilan?
Semuanya persis seperti yang Anda prediksi.
Meskipun semua orang percaya
Anda tidak mungkin bisa bertahan hidup di Sungai Qining,
para pendeta tua yang jujur
masih mengacu pada aturan leluhur
untuk menghalangi Pangeran Yuzhang naik takhta.
Bahkan Guru Kekaisaran tidak dapat berbuat apa-apa.
Jadi,
mereka memfokuskan semua upaya mereka
saat mencari tubuhku.
Bagus.
Berikutnya,
Aku akan menggunakan identitasku sebagai Raja Hantu untuk memancing Sang Santa keluar.
Yang Mulia...
Menjadi Raja Hantu dengan Gerhana Bulan
adalah pilihan yang saya buat sejak lama.
Anda telah memberi terlalu banyak untuk Qi Agung.
Aku bertanggung jawab kepada dunia,
dan untuk setiap subjek Qi Agung.
Hanya Cangcang aku gagal.
How is Cangcang?
Permaisuri selamat dan sehat walafiat.
Aku tidak pernah membayangkan
pertemuan itu Cangcang,
membunuh Li Lu,
dan mendapatkan Gerhana Bulan
semuanya sudah ditakdirkan sejak awal.
Apapun yang Anda rencanakan untuk dilakukan,
Aku pasti akan maju dan mundur bersamamu.
Cangcang,
akarnya tertanam kuat di istana.
Jika aku bergerak melawannya,
Hal ini pasti akan memicu reaksi keras yang gila-gilaan.
Hanya dengan membawamu pergi dengan aman
dapatkah saya mempertaruhkan segalanya pada satu langkah terakhir.
Saya minta maaf.
Ya!
Apa kamu di sana?
Jangan khawatir.
Aku percaya padamu.
Aku akan menunggumu kembali.
Terima kasih telah merawat saya, Tuan.
Aku akan membalas kebaikanmu suatu hari nanti.
Ayo pergi.
Apakah mereka yang memakai topeng hantu dari Sekte Lingbi?
Mereka adalah.
Saya dengar Sekte Lingbi bukan hal kecil saat ini.
Mereka sedang merekrut pria,
tumbuh semakin kuat.
Tapi bukankah Sekte Lingbi
telah ditekan oleh pengadilan selama lebih dari setahun?
Dan mereka masih berani berlagak seperti ini?
Kata itu adalah Orang Suci Lingbi
telah kembali dari selatan jauh,
dan bahkan melekat pada pengadilan.
Benar-benar masa yang kacau.
Pengadilannya sendiri berantakan.
Kaisar dan Permaisuri keduanya sakit.
Seorang pangeran bertindak sebagai Bupati.
Mungkinkah dia adalah Sang Santa Lingbi?
Diam.
Ayo, minum teh.
Ayahku menanam mata-mata di istana.
Berapa banyak yang tersisa?
Saya tidak tahu jumlah pastinya.
Guru Besar Ling meletakkan banyak bagian tersembunyi,
dan bahkan saya tidak mengenal semuanya.
Lalu bagaimana saya bisa menemukannya?
Aku?
Benar.
Kuncinya ada di tangan Anda.
Apa maksudmu?
Sebelum Guru Besar Ling terbunuh di Kuil Fayun,
dia diam-diam memanggil kami.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Kuil Fayun akan membunyikan lonceng sebagai peringatan,
dan kami semua harus mengikuti jejak Anda.
Baiklah.
Bagaimana kita menemui mereka?
Tiga hari setelah masa berkabung,
di Mausoleum Guisi.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪